1;Toy Story 5;Animação e Comédia;100;2025;Buzz, Woody, Jessie e os demais brinquedos tradicionais são desafiados pela nova obsessão das crianças do século XXI: os dispositivos eletrônicos.

2;Mestres do Universo;Ação;132;2026;O príncipe Adam deve salvar o reino de Eternia de uma ameaça mortal, o vilão Esqueleto e seu exército malévolo. Para conseguir proteger todos aqueles que ama, o jovem herdeiro do trono deve recuperar uma espada mítica e se tornar o guerreiro lendário conhecido como He-Man.

3;O Diabo Veste Prada 2;Drama;119;2026;Miranda tera que lidar com as novidades tecnologicas do mundo do jornalismo. Tentando fazer com que a revista Runway nao acabe completamente, ela contara com a ajuda de Emily.

4;Interestelar;Ficção Ciêntífica;169;2014;As reservas naturais da Terra estão chegando ao fim e um grupo de astronautas recebe a missão de verificar possíveis planetas para receberem a população mundial, possibilitando a continuação da espécie.
